Pavol O. | Dispozicia chaty, krb v spoločenskej miestnosti, biliard a šípky a parkovanie v objekte. Majiteľka bola veľmi ochotná a ústretová Poslala mi expresne naspäť zabudnuty osobny predmet :) ďakujem ešte raz! | 5 | Megaubytovanie
Zuzana Z. | Silvester 2023 partia rodin s deťmi. Boli sme veľmi spokojní, aj čo sa týka vnútorného Vianočného vyzdobenia, atmosféry, teplom. Určite nám nebola zima. Deťom bolo veľmi príjemne. Boli sme veľmi spokojní, odporúčam | 5 | Google
Martin K. | Príjemné ubytovanie a krásna okolitá príroda | 4 | Megaubytovanie
Kamila W. | Sala grillowa na podwórku, bania, sala gier | 4 | Megaubytovanie
Dana C. | Na chate sme boli už druhýkrát. Veľké izby, spoločenská miestnosť, dobré vybavenie. Deti sa nenudili. Príjemný pán majiteľ, vrelo odporúčam. | 5 | Google
Michaela V. | Príjemní prístup majiteľov objektu, čistota, všetko bolo nachystané ako sme sa dohodli. Vhodné aj na pobyt s deťmi. Za nás veľká spokojnosť. | 5 | Megaubytovanie
Ján Č. | Človek by chcel napísať čo najvrúcnejšiu recenziu akú vie, no tu sa ani slovami nedá opísať toto ubytovanie. Boli sme nadmieru spokojní. Radi sa opäť na túto chatu vrátime :) ďakujeme 1000 krát :) | 5 | Google
Adam M. | Krásna chata v ktorej nájdete všetko čo potrebujete | 5 | Google 
