Pavol O. | Dispozicia chaty, krb v spoločenskej miestnosti, biliard a šípky a parkovanie v objekte: Pani majiteľka bola veľmi ochotná a ústretová, poslala mi expresne naspäť, na chate zabudnuty osobny predmet :) ďakujem ešte raz! | 5 | Megaubytovanie
Zuzana Z. | Boli sme na chate Silvester 2023 partia rodin s deťmi. Boli sme veľmi spokojní aj čo sa týka vnútorného Vianočného vyzdobenia, atmosféry v chate, tak isto aj teplom. Kúrenie bolo hojné, určite nám nebola zima. Deťom bolo veľmi príjemne, bol k dispozícii biliard, futbalový stôl. Von je dvor uzavretý veľkou bránou, to hodnotíme tiež ako prínosné pre deti z hľadiska bezpečnosti. Boli sme veľmi spokojní, odporúčam | 5 | Google
Martin K. | Príjemné ubytovanie a krásna okolitá príroda | 4 | Megaubytovanie
Kamila W. | Sala grillowa na podwórku, bania, sala gier | 4 | Megaubytovanie
Dana C. | Na chate sme boli už druhýkrát. Veľké izby, spoločenská miestnosť, dobré vybavenie. Deti sa nenudili. Príjemný pán majiteľ, vrelo odporúčam. | 5 | Google
Michaela V. | Príjemní prístup majiteľov objektu, čistota, všetko bolo nachystané ako sme sa dohodli. Boli sme tu ubytovani na Vianoce a môžeme len odporučiť. Vhodné aj na pobyt s deťmi. Pre Väčšie deti je tu biliard, stolný futbal a stroj na cvičenie. Za nás veľká spokojnosť. | 5 | Megaubytovanie
Ján Č. | Človek by chcel napísať čo najvrúcnejšiu recenziu akú vie, no tu sa ani slovami nedá opísať toto ubytovanie. Boli sme nadmieru spokojní, p. majiteľ je super chlap tak ako aj jeho pani manželka, všetko prebehlo ako malo a teda radi sa opäť na túto chatu vrátime :) ďakujeme 1000 krát :) | 5 | Google
Adam M. | Krásna chata v ktorej nájdete všetko čo potrebujete | 5 | Google 
